---
title: "黑客帝国2：重装上阵"
slug: "heikediguo2zhongzhuangshangzhen"
date: 2025-10-14T20:20:10
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 20865
vod_sub: ""
vod_actor: "基努·里维斯, 劳伦斯·菲什伯恩, 凯瑞-安·莫斯, 雨果·维文, 莫妮卡·贝鲁奇, 赫尔穆特·巴凯蒂斯, 斯蒂夫·巴什托尼, 克里斯汀·阿努, 丹尼尔·伯哈特, 约瑟芬·白内斯, 安迪·阿尼斯, 贾达·萍克特·史密斯, 邹兆龙, 埃茜·戴维斯, 纳许·埃哲顿, 格洛丽亚·福斯特, 大卫·富兰克林, 诺娜·加耶, 小罗伊·琼斯, 大卫·基尔德, 兰德尔·杜克·金, 克里斯托弗·卡比, 纳撒尼尔·利斯, 哈里·列尼斯, 罗伯特·马莫内, 马特·麦科姆, 罗宾·奈文, 大卫·诺, 吉娜薇·欧瑞丽, 苏格拉底·奥图, 哈罗德·佩里诺, 阿德里安·雷梅特, 尼尔·雷梅特, 鲁伯"
vod_director: "拉娜·沃卓斯基, 莉莉·沃卓斯基"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语,法语"
vod_year: "2003"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 536
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250130-1/1ce00b345615205b412037c63d69835f.jpg"
---

上一部结尾，尼奥（基奴李维斯 饰）终于意识到自己的能力和使命，中弹复活后，变成了无所不能的“救世主”，他和女友崔妮蒂（凯莉·安·摩丝 饰），舰长墨菲斯（劳伦斯·菲什伯恩 饰）回到了人类的基地锡安，受到人们的热烈欢迎。此时，“母体”决定先下手为强，派出了两万五千只电子乌贼攻击锡安基地；墨菲斯、尼奥和崔妮蒂则再次进入“母体”，寻找“制钥者”，准备从内部破坏；而本该被尼奥消灭的特勤史密斯似乎出了点问题，脱离了“母体”的控制，拥有可怕的复制能力，阻碍尼奥他们的行动。
